Repository: 12Gitcat/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/masternodes/hosting.po
Languages: zh_cn

source: Masternode hosting services can help you set up and maintain a Dash masternode
zh_cn: 主节点托管服务可以帮助您设置并维护达世币主节点

source: dash, cryptocurrency, hosting, server, linux, masternode, contact, trezor, setup
zh_cn: 达世币，加密数字货币，托管，服务器，linux，主节点，接触，trezor，设置

source: Hosting Services
zh_cn: 托管服务

source: Several Dash community members offer masternode hosting services. This service can be realized securely without the customer ever giving up control of the 1000 DASH required for collateral. For security reasons, it is highly recommended to keep the collateral on a hardware wallet when taking advantage of a hosting service. A list of currently available masternode hosting services is available below.
zh_cn: 多个达世币社区成员提供主节点托管服务。托管服务可以安全实现客户无需放弃对1000个达世币的控制权，这1000个达世币是必需的保证金。出于安全考虑，强烈建议您在使用托管服务时，将保证金保存在硬件钱包中。下面列出了一些当前可用的主节点托管服务。

source: List of hosting services
zh_cn: 托管服务列表

source: **Disclaimer**: Dash Core may be affiliated with these community members, but is not involved in the provision of any of these services.
zh_cn: **免责声明** ：Dash Core可能与这些社区成员相关联，但并不参与提供任何上述服务。

source: Operated by: CrowdNode ApS
zh_cn: 运营者：CrowdNode ApS

source: Services: Hosting, Shares
zh_cn: 服务：托管, 共享

source: `Site <https://crowdnode.io>`__
zh_cn: `网站 <https://crowdnode.io>`__

source: `Email <hello@crowdnode.io>`__
zh_cn: `邮箱 <hello@crowdnode.io>`__

source: Splawik's Hosting Service
zh_cn: Splawik's 托管服务

source: Operated by: splawik21 (Dash Core team member)
zh_cn: 运营者：splawik21 (Dash Core 团队成员)

source: Services: Hosting
zh_cn: 服务：托管

source: `Site <http://dashmasternode.io>`__
zh_cn: `网站 <http://dashmasternode.io>`__

source: `Email <splawik21@protonmail.com>`__
zh_cn: `邮箱 <splawik21@protonmail.com>`__

source: `Forum <https://www.dash.org/forum/threads/splawik-s-supershares-hosting-service.3195/>`__
zh_cn: `论坛 <https://www.dash.org/forum/threads/splawik-s-supershares-hosting-service.3195/>`__

source: Operated by: Perry Woodin
zh_cn: 运营者：Perry Woodin

source: Services: Hosting, Voting, Tax Compliance
zh_cn: 服务：托管，投票，纳税遵从

source: `Site <https://node40.com>`__
zh_cn: `网站 <https://node40.com>`__

source: `Email <info@node40.com>`__
zh_cn: `邮箱 <info@node40.com>`__

source: `Forum <https://www.dash.org/forum/threads/node40-masternode-management-services.4447/>`__
zh_cn: `论坛 <https://www.dash.org/forum/threads/node40-masternode-management-services.4447/>`__

source: `Review <https://www.dashforcenews.com/interview-perry-woodin-node40-dash-compliance/>`__
zh_cn: `评论 <https://www.dashforcenews.com/interview-perry-woodin-node40-dash-compliance/>`__

source: Operated by: moocowmoo (Dash Core team member)
zh_cn: 运营者：moocowmoo (Dash Core 团队成员)

source: `Site <https://masternode.me>`__
zh_cn: `网站 <https://masternode.me>`__

source: `Email <moocowmoo@masternode.me>`__
zh_cn: `邮箱 <moocowmoo@masternode.me>`__

source: `Forum <https://www.dash.org/forum/threads/moocowmoos-magic-masternode-maker.3305/>`__
zh_cn: `论坛 <https://www.dash.org/forum/threads/moocowmoos-magic-masternode-maker.3305/>`__

source: `Review <https://www.dashforcenews.com/masternode-trusted-masternode-shares-review/>`__
zh_cn: `评论 <https://www.dashforcenews.com/masternode-trusted-masternode-shares-review/>`__

source: Masternodehosting
zh_cn: 主节点托管

source: Operated by: flare (Dash Core team member)
zh_cn: 运营者：flare (Dash Core 团队成员)

source: `Site <https://masternodehosting.com>`__
zh_cn: `网站 <https://masternodehosting.com>`__

source: `Email <holger@masternodehosting.com>`__
zh_cn: `邮箱 <holger@masternodehosting.com>`__

source: `Forum <https://www.dash.org/forum/threads/service-masternode-hosting-service.2648/>`__
zh_cn: `论坛 <https://www.dash.org/forum/threads/service-masternode-hosting-service.2648/>`__

source: Starting a hosted masternode
zh_cn: 启动某一经托管的主节点

source: Starting a hosted masternode is done in just a few easy steps:
zh_cn: 启动经托管的主节点，只需简单几步：

source: Send 1000 DASH to an address you control in a single transaction and wait for 15 confirmations
zh_cn: 发送1000个DASH至您所控制的单一钱包地址，等待15个确认

source: Communicate the address to your hosting provider, who will provide you with a masternode IP address and private key
zh_cn: 将该地址发送给您的托管提供商，提供商将向您提供主节点IP地址和私钥

source: Enter this information in your wallet and start the masternode
zh_cn: 在您的钱包中输入该信息，然后启动主节点

source: It is **highly recommended** to store the keys to your masternode collateral on a :ref:`hardware wallet <dash-hardware-wallet>` for added security against hackers. This documentation will use a Trezor as an example, but KeepKey and Ledger are also supported. For instructions on using Dash Core wallet to start the masternode (no longer recommended), contact your hosting provider.
zh_cn: **强烈建议** 将存有主节点保证金的密钥存储在\ :ref:`硬件钱包 <dash-hardware-wallet>`\ 上，以增强安全性，抵御黑客。该文档将用Trezor作为示例，但也支持KeepKey和Ledger。关于如何使用Dash Core钱包启动主节点（不再作推荐），请咨询您的托管提供商。

source: Send the collateral
zh_cn: 发送作为担保的币

source: Set up your Trezor using the Trezor wallet at https://wallet.trezor.io, update the firmware if necessary and send a test transaction to verify that it is working properly. For help on this, see :ref:`this guide <hardware-trezor>`. Create a new account in your Trezor wallet by clicking **Add account**. Then click the **Receive** tab and send exactly 1000 DASH to the address displayed. You should see the transaction as soon as the first confirmation arrives, usually within a few minutes.
zh_cn: 使用 https://wallet.trezor.io 上的Trezor钱包设置您的硬件钱包，必要时更新固件，同时发送一项测试交易以验证它是否正常运行。有关于此的帮助，请参阅\ :ref:`本指南 <hardware-trezor>`\ 。点击 **添加帐户** ，在您的Trezor钱包中创建一个新帐户。然后单击 **Receive** 选项卡，发送1000个DASH至所显示出来的地址。一般几分钟内，即可收到首个确认，然后您便可看到该交易。

source: Trezor Wallet Receive tab showing successfully received collateral of 1000 DASH
zh_cn: Trezor钱包接收选项卡显示成功接收到1000个达世币的保证金

source: Once the transaction appears, click the QR code on the right to view the transaction on the blockchain. Keep this window open as we complete the following steps, since we will soon need to confirm that 15 confirmations exist, as shown in the following screenshot.
zh_cn: 交易出现后，单击右侧的QR代码，查看区块链上的交易。在我们完成以下步骤时，请保持此窗口打开，因为我们很快将需要确认是否存在如以下屏幕截图所示的15次确认。

source: Trezor blockchain explorer showing 15 confirmations for collateral transfer
zh_cn: Trezor区块链浏览器为保证金转移显示了15次确认

source: Correspond with your hosting provider
zh_cn: 与您的托管提供商保持通信

source: Once 15 confirmations exist, send the address holding the 1000 DASH to your hosting provider. Payment for operating the masternode will generally also be requested at this point - if paying in Dash, be careful not to pay from the address holding the collateral. You will receive a reply with the following data:
zh_cn: 15个确认完成后，将持有1000个DASH的地址发送给您的托管提供商。通常情况下，此时也会要求被支付托管费用 - 如果使用达世币付款，请注意不要从持有保证金的地址进行支付。您将会收到一份回复，附有以下数据：

source: A server IP address
zh_cn: 一个服务器IP地址

source: A masternode private key
zh_cn: 一个主节点私钥

source: The collateral transaction ID (optional)
zh_cn: 保证金交易ID（可选）

source: Start the masternode
zh_cn: 激活主节点

source: The Dash Masternode Tool (DMT) is required to combine all of this data and issue the command to the network to start the masternode. Download the appropriate version of DMT for your computer from the GitHub releases page `here <https://github.com/Bertrand256/dash-masternode- tool/releases>`_. Unzip the file and run the executable. The following window appears.
zh_cn: 对所有这些数据进行整合，并向网络发送指令以要求启动主节点，您需要用到主节点工具（DMT）。从GitHub版本页面\ `此处 <https://github.com/Bertrand256/dash-masternode- tool/releases>`_\ 下载适用于您计算机的DMT版本。解压文件并运行可执行文件。随即出现以下窗口。

source: Dash Masternode Tool startup screen
zh_cn: 达世币主节点工具启动屏幕

source: We will now do the final preparation in Dash DMT. Carry out the following sequence of steps as shown in this screenshot from DMT developer Bertrand256:
zh_cn: 我们现在做DMT中的最后准备。如DMT开发者Bertrand256屏幕截图所示，按顺序执行下列步骤：

source: Dash Masternode Tool configuration steps
zh_cn: 达世币工具配置步骤

source: Enter the name of your masternode here.
zh_cn: 在此处输入您的主节点名称。

source: Enter the IP address of your masternode, as provided by your host.
zh_cn: 输入您的托管提供商提供给您的主节点IP地址。

source: Enter the TCP port number. This should be 9999.
zh_cn: 输入TCP端口号。该端口号应该是9999。

source: Instead of clicking **Generate new**, simply enter the masternode private key provided by your host.
zh_cn: 无需单击 **生成新的私钥** ，只需输入您的托管提供商提供给您的主节点私钥即可。

source: Copy the collateral address where you sent the 1000 DASH collateral from your Trezor Wallet and paste it in this field.
zh_cn: 复制您从Trezor钱包发送1000个达世币的钱包地址，并将其粘贴到此字段中。

source: Click the **arrow** → to derive the BIP32 path from your collateral address. You can verify this against the BIP32 path shown on the receive tab in your Trezor Wallet for the transaction.
zh_cn: 单击 **箭头** → 从您的保证金地址得到BIP32路径。您可以与您的Trezor钱包中接收选项卡上所显示的BIP32路径进行核对。

source: Click **Lookup** to find the collateral TX ID for the transaction which transferred the collateral to the address. You can verify this against the TXID shown on the confirmation page of the blockchain explorer for your collateral address.
zh_cn: 单击 **查找** ，找到该交易的保证金交易地址，即保证金TX ID。您可将其与区块链浏览器确认页面上所显示的TXID进行核对。

source: Dash Masternode Tool with configuration ready to start masternode
zh_cn: 配置就绪的达世币主节点工具可以启动主节点

source: Click **Start Masternode using Hardware Wallet**. Enter your PIN and confirm on your hardware wallet that you want to transmit this command. The following messages will appear, confirm each one:
zh_cn: 单击 **使用硬件钱包启动主节点** 。输入您的PIN，在您的硬件钱包上确认您想要传输此指令。您将会看到以下消息，请逐一进行确认：

source: Dash Masternode Tool confirmation dialogs to start a masternode
zh_cn: 启动主节点工具确认对话框

source: That's it! Your masternode is now running, and you should receive regular payments to your masternode address. You can monitor your masternode's acceptance by the network by entering the collateral address to search the masternode list at https://www.dashninja.pl. For information on how to withdraw masternode payments without affecting operation of the masternode, see :ref:`here <masternode-withdrawals>`.
zh_cn: 完成啦！您的主节点现已运行，主节点地址将定期收到奖励。您可以借助网络，在 https://www.dashninja.pl 上输入保证金地址，搜索主节点列表，监控您的主节点收益。关于如何提取主节点奖励，同时不影响主节点的运行，请参阅 :ref:`此处 <masternode-withdrawals>`。
